## Fast Paws, the game

###	Геймплей:

Котику на пути встречаются препятствия или мелкие животные (добыча).
Управление производится пробелом или "тапом". Чем дольше удерживать тем выше и дальше котик прыгнет.
Если котик попадает лапками на добычу то он его ловит и назначаются очки. Если не попадает или слишком долго целится то добыча убегает/улетает.
Если встречается препятствие то его нужно перепрыгнуть. Если котик не преодолевает препятствие то возвращается на исходную позицию и получает штраф к набранным очкам.
Чем выше скор тем более высокие препятствия ему попадаются, тем быстрее убегает добыча и тем быстрее производится прицеливание.

###	Сцена:

1. Sky — неподвижный слой
2. Background — движется ½ от скорости Action plan
3. Action plan – здесь размещаются интерактивные объекты и сам котик

###	Механика:

После преодоления препятствия/изменения статуса добычи (поймана/скрылась) происходит переход, во время которого котик шагает вперёд но возвращается на свою исходную позицию на экране. Вместе с этим движется Action plan, с которым на экран попадает новое испытание. На Action plan можно добавить траву или камушки если будет создаваться впечатление что котик пятится и вместе с этим двигать Background.
По сути, игра имеет три состояния:

1. Котик на позиции для прыжка.
2. Анимация результата прыжка.
3. Анимация перехода.

Background состоит из рандомной последовательности отдельных спрайтов, которые медленно движутся на заднем плане во время переходов.
Во время удержания клавиши появляется индикатор траектории прыжка, что сопровождается псевдо-нарастающим звуком (тон Шепарда).
Игра бесконечная. Чем больше скор у игрока тем сложнее испытания. На игровом экране видно свою позицию в Leader board относительно других игроков (реализация не сложная, и это хорошая мотивация).
При повторном успешном действии увеличивается множитель комбо, влияющий на начисляемые очки и сбрасывается при первой неудаче.

###	Примеры добычи и препятствий:

- Бабочка. +5
- Кузнечик. +5
- Птичка. +10. Может взлететь в противоположную от котика сторону.
- Мышка. +10. Может попытаться увернуться в обратную от своего положения сторону (туда где хвост).
- Лужа. -5.
- Цветочный горшок. -5.
- Валун. -5.
- Садовый гном. -5.
- Кактус. -10.
- Пёс. -10. Может прогнать котика из локации.

###	Визуализации:

При начислении/снятии очков появляется "отлетающее" значение.
При изменении комбо множителя появляется соответствующая надпись.
Котик и добыча имеют свою анимацию бездействия.
Котик обладает рядом дополнительных анимаций:
- Следит поворотом головы за сбегающей добычей.
- Трясёт лапой если вступит в лужу.
- Приседает перед прыжком.
- Группируется в случае успешного прицеливания на добычу.
- При приближении к добыче котик прекращает бег и начинает красться.
- При столкновении с кактусом котик трёт мордочку.

### Стиль игры

Так как игра бесконечная и продолжается пока у игрока есть желание и способность проходить испытания то стиль "Grogress game", но со вплетённой аркадной составляющей в виде возможности начинать прицеливание во время движения. Если же игрок ничего не предпринимает то котик сам останавливается перед новым испытанием.
Элементы платформера: в отдельных локациях можно запрыгивать на объекты (ящики, кпримеру) и прыгать по ним.
На начальном экране ироку предоставляется возможность выбора локации:
- Двор с бабочками, кузнечиками и пр.
- Подвал с мышами и ящиками.
- Крыша с птицами и печными трубами.
Производится подсчёт единиц пойманной добычи, за которые котику можно открывать новые или улучшать существующие способности:
- Дальность прыжка.
- Осторожность при приближении к добыче (то насколько вовремя котик начнёт красться чтобы не вспугнуть).
- Площадь захвата при ловле добычи.
- Различные аксесуары (колпачёк, сапожки, рюкзачокб и пр.).
Есть смена сезона, которая влияет на задний план и дополнительные элементы (зима со снегом, весна с лужами, лето с солнышком, осень с листвой)
